ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs
www.subs4free.com
Best Subs For Me
Πηγαίνετε. Πηγαίνετε.
Βιαστείτε. Κατεβείτε κάτω.
Πηγαίνετε. Συνεχίστε.
Κατεβείτε κάτω. Κατεβείτε
κάτω. Κουνηθείτε!
Κουνηθείτε! Συνεχίστε.
Πιό γρήγορα!
Κατεβείτε κάτω. Κουνηθείτε!
Γρήγορα. Κουνηθείτε! Ανεβείτε
στη γέφυρα. Κουνηθείτε. Γρήγορα.
Γρήγορα. Πέστε κάτω. Γρήγορα.
Πέστε κάτω. Πέστε κάτω.
Πέσε κάτω!
Άντε! Κουνηθείτε! Συνεχίστε.
Ανεβείτε εκεί πάνω.
Μερικές είναι νεκρές.
Κύριε Στάρκ,
μου φέρνεις τόσα λίγα γουρουνάκια,
λιγότερα από τίς
προηγούμενες φορές.
Για να αναπληρώσω τίς απώλειές μου,
γιατί δεν μου τίς προσφέρεις
δωρεάν αυτή την φορά;
Οι Κινέζοι πιστεύουν,
ότι η απληστία,
είναι ο όλεθρος της ζωής,
και μια ατελείωτη επιθυμία
είναι η μεγαλύτερη αμαρτία.
Μή με κοροϊδεύεις με
τα κινέζικα κλισέ.
Πές μου λοιπόν, έχεις ακούσει...
για το Μπαρτίτσου;
Φυσικά.
Είναι γυμναστική στην Αγγλία.
Οι κινέζικες διδασκαλίες είναι
προειδοποιήσεις για τους αδύναμους.
Για μένα...τους λείπει
η φαντασία.
Τί ανοησίες!
Αρκετά ανέχτηκα!
ΙΠ ΜΑΝ
Η ΑΦΥΠΝΙΣΗ
Οάου!
Τσιγάρα...
Εδώ οι εφημερίδες!
Εφημερίδες!
Θέλετε Ταξί;
Τελειώνει η μέρα! Κουνήσου!
Σε πάω κόντρα ώς την
Βασιλική Λεωφόρο...
Πυροτεχνήματα και βραβεία
για τους νικητές!
Είμαι σίγουρος ότι θα
τα καταφέρουμε.
Βιάσου Ίπ Μαν.
- Ναί. Το 'χω!
- Σε σένα βασιζόμαστε! Ώχ! Ώχ!
- Ώχ! Συγνώμη.
- Εϊ!
- Λυπάμαι, λυπάμαι πολύ!
- Τί στο διάολο;
Δέν το ήθελα, συγνώμη!
Βιάσου!
- Μην ανησυχείς.
- Εϊ! Τί κάνετε εκεί;
- Θα νικήσουμε. Πάμε!
- Μην τον αφήσεις να νικήσει!
Βιάσου.
- Είσαι καλά;
- Περίμενε.
Λυπάμαι.
Έχεις φοβερές δεξιότητες!
Δώσμου την τσάντα! Μ' ακούς;
- Έ;
- Σταμάτα!
- Άφησε την!
- Μαμά, άς είναι. Δώστου την.
Τί κάνεις εκεί; Δώστο μου αυτό.
Τί είναι; Απλά κάτσε κάτω!.
Μαμά.
- Άστο μαμά.
- Καθήστε ακίνητες.
- Μήν κινείστε!
- Μαμά!
- Πές της να την αφήσει!
- Απλά δώστου την.
Άφησε την!
Έϊ! Ληστής στο καταμεσήμερο, έ;
Άφησε τον!
Έλα ρε αδερφέ...
Ορίστε λοιπόν...
Έϊ! Σταματήστε, εντάξει;
Τί περίμενετε; Δώστε
του ένα μάθημα.
Έεεε;
Έϊ! Δώσμου την τσάντα.
Συγγνώμη για το πρόβλημα που
σας προκαλέσαμε, κύριε.
Έϊ! Μή φεύγετε ακόμα,
ξανα-προσπαθήστε.
Αδερφέ! Πάμε να τον πιάσουμε.
Ελάτε.
Τί τρέχει;
- Γρήγορα. Αυτός είναι ο σταθμός;
- Ναί.
Νομίζω τσακώνονται.
Πρώτη φορά έρχεται η μαμά
σου στο Χόνγκ Κόνγκ;
- Δέν ξέρω, μόλις έφτασα. (Περαστικοί)
- Ναί, πρώτη της φορά.
Τρέχα ρε φίλε!
- Εϊ! Μείνε έξω από αυτό!
- Κλέφτης!
- Πιάστε τον κλέφτη!
- Τσάν!
Πρόσεχε την μαμά μου!
- Μαμά...Ώ, Θεέ μου!
- Θεία! Θεία!
Όχι! Μήν πάς εκεί μέσα!
Μμμ, ού, τί χάλι.
Πώ, πώ, τί δυνατός άντρας! Ναί,
ποιός άλλος θα μπορούσε...
Εϊ! σταμάτα. Θα τον σκοτώσεις.
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Αντε χάσου.
Έρχεται η αστυνομία.
Όταν παίζεις με τη φωτιά...
αυτά παθαίνεις.
Κύριε Χού, πάλι ένα άλλο
παιχνίδι του Μάχτζόνγκ;
- Αα...Ακούστε με...
- Εϊ!
Πώς μπορείτε να χάνετε
το Μάχτζόνγκ, κύριε;
- Φαίνεται ότι εσύ κέρδισες.
- Α-χά.
Σταμάτα να προσποιείσαι.
Σήκω επάνω.
Ελα. Πλήρωσε για να
διορθώσεις το πρόβλημα.
Τί γίνεται με το δικό μου μερίδιό;
- Αυτά είναι όλα.
- Αυτά είναι όλα;
Ναί.
Άντε χάσου.
Τώρα κέρδισα. Το δείπνο
είναι από μένα.
Πηγαίνετε στα σπίτια σας.
Πηγαίνετε, Πηγαίνετε!
Εντάξει. Τα λέμε, κύριε.
- Φένγκ.
- Μαμά.
Τσάν, είσαι καλά;
Χάρη σε αυτόν τον γενναίο
νεαρό άνδρα μας έσωσε.
Δεν είναι τίποτα.
Ευχαριστώ φίλε.
Είναι μικρός ο κόσμος.
Θα σε δώ τριγύρω.
Είμαι ο Φάνγκ. Αν αντιμετωπίσεις ποτέ
πρόβλημα ανάφερε το όνομά μου.
Α...με συγχωρείς.
Έχεις πάει ποτέ στην Φοσάν;
Λιού, γιατί αργείς τόσο πολύ;
- Έρχομαι.
- Κάνε γρήγορα.
- Δώστο εδώ.
- Ευχαριστώ.
Γρήγορα, γρήγορα.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Νεαρέ Δάσκαλε, επίτρεψε
μου να το πώ αυτό,
σ' αυτούς τους χαμένους σήμερα
τους άξιζε έναν καλό χέρι ξύλο,
Ορίστε.
Ας είμαστε επιεικείς όπου μπορούμε.
''Χρειάζομαι κάοιον αξιόπιστο...''
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- ''Δεν θα ξαναδουλέψω μαζί του...''
- ''Ναί''.
- E;
- Απόλαυσε το.
- Ορίστε κι εσύ.
- Ορίστε κι εγώ.
Νεαρέ Δάσκαλε,
πέρασαν οκτώ χρόνια κι ακόμα
θυμάσαι τα αγαπημένα μου πιάτα.
Φυσικά.
Πές μου, τί σε έφερε εδώ;
Η μαμά μου χρειάζεται γιατρό.
Είναι καλά;
Τα ίδια παλιά, όπως παλιά.
Ορίστε.
Νεαρέ Δάσκαλε, νεαρέ Δάσκαλε,
αυτό είναι αρκετό.
Μα νόμιζα ότι λατρεύεις
τα μπαχαρικά.
Ναί, τρεφόμασταν με πιπεριές
γιατί μας έλειπε το φαγητό.
Οχι πιά όμως.
Κατάλαβα.
Συγνώμη, μήπως έχετε δεί την
κόρη μου, την Κουΐχουα;
Όχι.
- Ευχαριστώ.
- ''Τσιγάρα''.
''Τσιγάρα, κύριε'';
''Τσιγάρα''.
''Τσιγάρα''!
Συμβαίνει όλη την ώρα εδώ πέρα. Δεν
μπορείς να τους βοηθήσεις όλους.
Αυτό είναι κάτι...που
όλοι πιστεύουν;
Άκου νεαρέ Δάσκαλε, μείνε στην αυλή
με τα δίτροχα ταξί μου
απόψε αν δεν επιστρέψεις
στην Φοσάν.
Ένας φίλος μου, μου βρήκε αυτή την
δουλειά πρίν από πέντε χρόνια.
Τώρα, έχω δική μου επιχείρηση, με
δίτροχα μαζί με πολλά φιλαράκια.
Ελα μαζί μου και μείνε για το
''Ανοιξιάτικο Πανηγύρι''.
- Βεβαίως.
- ''Τσιγάρα'';
- Συμφωνούμε;
- Ναί. Συμφωνούμε!
- Ορίστε, στην υγειά μας.
- Στην υγειά μας.
''Τσιγάρα''!
Απίθανα.
- Πρόσεχε!
- Δέν μπορώ να περιμένω άλλο.
- Γλυκιά μου.
- Ώ!
- Έλα.
- Τί κάνεις;
Ασε με να φύγω!
'Ελα. Τί τρέχει με εσένα;
Παλιάνθρωπε! Πάμε σπίτι...
Εϊ, που είσαι;
Γειά;
Άαααχ!
Η ευημερία φέρνει ένα λαμπρό
μέλλον. Σπουδαίο όνομα!
Έ; Πρέπει να το ξαναβάψω
μια μέρα.
Δεν θέλω να καταστρέψω το
λαμπρό μέλλον μου.
Όπως εσύ, έ; Χά, χά, χά.
Πολύ αστείο.
Είναι τιμή μου που σε έχω
εδώ στην αυλή μου!
Φένγκ, γύρσες!
Έϊ, Σούϊ, πρόσεχε εκεί πάνω.
Εντάξει.
Έϊ, νεαρέ Δάσκαλε, το είπα σωστά;
Εννοείς την λέξη ''τιμή'';
Ναί, σωστά το είπες.
Φένγκ.
Τσάν;
Γιατί είσαι ξύπνια τόσο αργά;
Σε περίμενα.
- Nεαρέ Δάσκαλε, πάμε.
- Βεβαίως.
Προσεκτικά, πρόσεχε τα σκαλιά.
Όμως, Φένγκ το μέρος
φαίνεται σπουδίο.
Σ' ευχαριστώ.
Γειά σου Τσάν, από δώ ο
νεαρός Δάσκαλος, ο Ίπ Μάν.
Νεαρέ Δάσκαλε, από δώ η
αδερφή μου η Τσάν.
Μιλήστε για λίγο, μέχρι να ετοιμάσω
το δωμάτιο μου για σένα.
- Γειά σου Ίπ Μάν.
- Να τον προσφωνείς νεαρό Δάσκαλο.
Μήν τον ακούς. Να με λές Ίπ Μάν.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Τσάν.
Νεαρέ Δάσκαλε, Η πάνω
κουκέτα είναι δική σου.
Εντάξει.
Να πηγαίνω τώρα.
Άκου, αύριο ο νεαρός Δάσκαλος κι εγώ,
θα σε πάμε βόλτα να σου δείξουμε
το Χόνγκ Κόνγκ.
Σπουδαία! Θέλω να δώ πίνακες και
να πάω σε εμπορικά κέντρα.
Βεβαίως. Ελπίζω να μην σε πειράζει
το ταπεινό μου μέρος.
Καθόλου. Είναι πολύ ωραίο.
Ώ! Η Μίς Μπάτερφλάϊ
(Πεταλούδα)!
- Μα τί κάνεις, χαζούλα;
- Έπ, μην το κρύβεις.
Δεν ήξερα ότι ήσουν θαυμαστής.
Την έβαλα εδώ μέσα λόγω
της υγρασίας.
Αλλά δέν την γνωρίζω.
Εντάξει. Είναι αργά. Άς αφήσουμε τον
νεαρό δάσκαλο να ξεκουραστεί.
Τα λέμε! Πάμε. Τα λέμε αργότερα.
Ίπ Μάν, σε ευχαριστούμε
που μας έσωσες.
Μην το συζητάς.
- Φοβήθηκες;
- Όχι.
80 Γιουάν
Πολύ ακριβό!
Δεσποινίς, θα θέλατε να
γίνετε ηθοποιός;
Η...ηθοποιός;
Είμαστε ανιχνευτές ταλέντων για μια
κινηματογραφική εταιρεία.
Αυτή είναι η επαγγελματική μας κάρτα.
Κρατήστε την.
Ελάτε για συνέντευξη όταν
θα είστε ελεύθερη.
Θα σας πληρώσουμε.
- Τσάν!
- Ίπ Μάν!
Πάμε.
''Ωραίοι πίνακες''..
Φίλοι σου;
- Είναι ανιχνευτές ταλέντων.
- Ανιχνευτές ταλέντων;
- Που είναι ο αδερφός μου;
- ''Παγωτά''.
- Τί;
- Ήρθαν τα παγωτά.
Τσάν, ορίστε, νεαρέ Δάσκαλε...πάρτε.
Εϊ, ωραία.
Μόλις άκουσα ότι έρχεται η
Μίς Μπάτερφλάϊ.
Είναι δημοφιλείς οι ηθοποιοί;
Φυσικά! Είναι δημοφιλείς
και βγάζουν πολλά λεφτά.
- Νεαρέ Δάσκαλε...
- Η Μίς Μπάτερφλάϊ είναι εδώ.
Η Μίς Μπάτερφλάϊ! Είναι εδώ! Κράτα
το. Κράτα το. Μίς Μπάτερφλάϊ!
- Εϊ, Μπουφένγκ.
- Μίς Μπάτερφλάϊ!
Η Μίς Μπάτερφλάϊ είναι εδώ.
Ουάου! Η Μίς Μπάτερφλάϊ!
Μίς Μπάτερφλάϊ!
Μίς Μπάτερφλάϊ! Ώ σας παρακαλώ!
Ακόμα και οι κίτρινομούρηδες
μπορεί να είναι αστέρια.
Υπάρχουν δύο τύποι ανθρώπων,
οι ακριβοί...
και οι φτηνοί.
Τσεκάρετε το!
Γίνετε μέλος της κινηματογραφικής μας
εταιρείας και θα είστε το επόμενο αστέρι.
''Σας υπόσχομαι, δώστε μου να σας διαβάσω
κάτι και θα το κάνω. Αυτό είναι σίγουρο''.
Πώς είναι οι νέοι αγοραστές;
Το χρειάζονται σε μια εβδομάδα.
Με συγχωρείς.
Νεαρέ Δάσκαλε, τραβάς μεγάλο βάρος. Ακόμα
κι άν εξασκείς πολύ τίς πολεμικές τέχνες...
Εϊ! Μπορείτε απλά να μου το πείτε εάν
θέλετε να με κατεβάσετε.
Χρησιμοποιεί διπλάσια δύναμη
για μια μόνο δουλειά.
Τί θα κάνατε εάν ήσασταν
στην θέση του;
Άαα...Μην τον ακούτε κυρία.
Νεαρέ, δεν μοιάζεις με οδηγό ρίκσο.
Δεν είναι ένας απλός οδηγός ρίκσο!
Ακούστε, αυτός είναι ο νεαρός Δάσκαλος
μου ο οποίος σας εξυπηρετεί.
Σκάσε. Δεν μιλάω σε σένα.
Α! Εδώ είμαστε.
Αχ...εντάξει.
Προσέξτε τα σκαλάκια.
Εντάξει ευχαριστώ.
Νεαρέ, αυτή είναι η
επαγγελματική μου κάρτα.
Είμαι η Δεσποινίς Λιού. Ελάτε σε μένα
για βοήθεια εάν την χρειαστείτε.
Θα σας καλύψω.
- Εϊ! Γιά να δώ.
- Αντε χάσου!
Εντάξει, είμαι ο Ίπ Μάν.
Χάρηκα για την γνωριμία.
- Τα λέμε.
Εντάξει, να πηγαίνουμε...
Νεαρέ Δάσκαλε, μόνο εσύ
έχεις τέτοια τύχη.
Δουλεύω για σένα. Και παρόλα
αυτά με κοροϊδεύεις;
Με κοροϊδεύεις; Ε; αυτό κάνεις;
Κι εγώ ξέρω Γουΐνγκ Τσούν.
(Πολεμική τέχνη)
Μείνε πίσω!
- Πάμε.
- Εντάξει, πάμε.
Φύγαμε.
Ήρεμα νεαρέ Δάσκαλε.
Νεαρέ Δάσκαλε, θα 'πρεπε να
μας διδάσκεις το Γουΐνγκ Τσούν.
Νεαρέ Δάσκαλε,
Πάμε να φύγουμε.
Βγάλε τον σκασμό! Άντε! Κάντε
γρήγορα. Είπα να σκάσετε!
Νεαρέ Δάσκαλε,
Αυτοί εκεί στο λιμάνι δουλεύουν
για τους Βρετανούς.
Μην τα βάλεις μαζί τους, διαφορετικά,
θα μπούμε σε μπελάδες.
Πάμε.
Νεαρέ Δάσκαλε.
Κουνηθείτε.
Συμμορφώσου.
Άφήστε μας να φύγουμε!
- Γιά ένα λεπτό!
- Καθήστε στην άκρη.
Ποιός είναι αυτός;
Γιατί είναι όλες έτσι δεμένες;
Βοήθησε με.
Ησυχία!
Βάλτες να καθήσουν, δέν
είναι δική σου δουλειά!
Άντε χάσου, εντάξει;.
Σηκωθείτε όρθιες.
Εϊ!
Σε σένα μιλάω.
Μήπως βαρέθηκες την ζωή σου;
Βοήθεια.
Κύριε Λιού.
Σε έψαχνα.
Σταμάτα τα χασομέρια.
Ο γραμματέας Λί μου ζήτησε
να σε πάω σπίτι.
Πάμε.
- Ποιός είσαι εσύ;
- Εγώ;
Είμαι ο Αρχι-υπηρέτης της
οικογένειας Λιού.
Ο Επιθεωρητής Λιού σε
περιμένει στο σπίτι.
- Νεαρέ Δάσκαλε, πάμε σπίτι τώρα.
- Ο πατέρας σου είναι ο Επιθεωρητής;
Ο...
Τί; Πρέπει να φοράει κι ετικέτα
με το όνομα του ή κάτι τέτοιο;
Πάμε νεαρέ Δάσκαλε.
- Εϊ! Εϊ!
- Βοηθήστε μας! Βοηθήστε μας!
Ησυχία!
- Βουλώστε το! Βουλώστε το!
- Σας παρακαλούμε, βοηθήστε μας!
Άφησε τες να φύγουν.
Διαφορετικά,
Θα σας κλείσω όλους στην φυλακή!
Εϊ!
Ευχαριστούμε!
Άστην να φύγει!
Σ' ευχαριστώ.
Πέτα το! Πέταξε το τώρα!
Πέτα το!
- Νεαρέ Δάσκαλε...πάμε τώρα.
Ο γιός του Επιθεωρητή;
Μπορείς να μου πείς...που
μένει ο Επιθεωρητής;
Λοιπόν;...Μπορείς;
Επιθεωρητή...
Γιά να σ' ακούσουμε.
- Φένγκ.
- Νεαρέ Δάσκαλε...
Πεινάς;
Ας το τελειώσουμε γρήγορα
αυτό και πάμε για φαγητό.
Κερνάω εγώ.
Νεαρέ Δάσκαλε.
Νεαρέ Δάσκαλε. Τα κορίτσια
είναι ασφαλή. Πάμε.
- Πάμε.
Νομίζεις ότι η αστυνομία
δεν γνωρίζει γι' αυτό;
Ξέρω τί προσπαθείς να πείς.
Εγώ...
Με προσοχή.
Κάποιος πρέπει να αντισταθεί
στην αδικία.
Υπάρχουν πάρα πολλοί κανόνες που
πρέπει να ακολουθείς στο Χόνγκ Κόνγκ.
Πρέπει να ασχολούμαστε
με την δική μας δουλειά.
Πώς μπορούμε να κοιτάμε
τους εαυτούς μας,
εάν παραιτηθούμε από
την δικαιοσύνη;
Δεν μπορούμε να εγκαταλείψουμε
την καλοσύνη
και να προωθήσουμε
τίς κακές πράξεις.
Γνωρίζω αυτές τις διδαχές. Αλλά πρέπει
να γνωρίζουμε την κατάστασή μας.
Αυτοί οι άνθρωποι του λιμανιού…
Άσε καλύτερα. Εσείς οι βιβλιοφάγοι
είστε τόσο πεισματάρηδες.
Θα αναλάβω εγώ την
αποκλειστική ευθύνη.
Αν σε ενοχλεί, θα φύγω αμέσως τώρα.
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Πάμε. Έχω κάτι ωραίο για σένα.
- Κύριε.
- Μάλιστα.
- Τί είναι;
- Δέν σου λέω.
Θα το μάθεις σύντομα.
Την επόμενη φορά.
Νεαρέ Δάσκαλε, πάμε.
Βιάσου!
Νεαρέ Δάσκαλε,
γιά να δούμε ποιός θα φτάσει πρώτος!
- Κάντε στην άκρη.
- Κλέβεις!
Γουΐνγκ Τσούν;
αυτό ασκείται από γυναίκες,
αλλά είναι τόσο ισχυρό.
Ε;...Ε;
Λιού, είναι 10 λίρες η μία.
και 60 λίρες οι έξι.
Φρόντισε να τίς βρείς πρώτος,
αλλιώς θα πουλήσω την οικογένειές
σου για να τίς αναπληρώσω.
Με ακούς;
Τα κατάφερα. Τα κατάφερα.
Κάνε γρήγορα.
Δέν είναι ωραία Δάσκαλε;
Ίπ Μάν.
Καλή Γιορτή της Μικρής Άνοιξης!
Πότε το έστησες αυτό;
Τσάν,
γιατί είναι ντυμένος ο πάσσαλος;
Εγώ...
Σκέφτηκα ότι μπορεί να πονέσουν
τα χέρια του Ίπ Μάν.
Ίπ Μάν,
δίδαξε μας το Γουΐνγκ Τσούν!
- Ναί.
- Παρακαλώ δίδαξε μας.
Έλα!
- Είναι πολλοί εδώ.
- Δείξε μας.
- Δείξε μας, σε παρακαλούμε.
- Θέλετε να μάθετε;
- Ναί Ίπ Μάν.
- Ναί, θέλουμε!
Δείξε μας! Δείξε μας!
Επιτρέψτε μου να σας δείξω, λοιπόν.
Έλα, προχώρα, δείξε μας κάτι.
Το Γουΐνγκ Τσούν έχει τρείς μορφές.
Την Βυθιζόμενη Γέφυρα.
(Τσούμ Κιού)
Το Σπρώξιμο των δάχτυλων.
(Μπιού Τζί)
Και την Μικρή Ιδέα.
(Σιού Νίμ Τάου)
Πρόσεχε.
Πρόσεξε το. Άναψε.
Γλυκά Ντάμπλινς.
(ζυμαρικά)
Ελάτε να φάτε γλυκά ζυμαρικά.
Τί κάνεις; Μήν τρώς τα δικά μου!
Τσάν, θα πρέπει να είσαι αμερόληπτη.
Ο Ίπ Μάν είναι καλύτερος από σένα.
Σταμάτα αλλιώς θα σου
δώσω ένα μάθημα!
- Δέν σταματάω.
- Ελα εδώ! Που πάς;
- Πρόσεχε.
- Θα χύσεις την σούπα.
Σταμάτα.
Ένα πιάτο σούπας δικαιούται
ένα ποίημα.
Για την Κουζίνα, ο Θεός αναφέρει
στον ουρανό σήμερα.
Παρακαλώ απολαύστε.
Ακούστε κύριε Στάρκ, αγριεύετε
τα πράγματα,
με την επιχείρηση ''Γουρουνάκια'',
αρπάζοντας κόσμο δημοσίως.
Οι ενέργειές σας κάνουν τα πράγματα
πολύ δύσκολα για εμάς.
Έχεις κάνει πολύ καλή δουλειά.
Και πιστεύω ότι θα τα πάς
ακόμα καλύτερα.
Ε, λοιπόν, φοβάμαι ότι ο νέος Έφορος
διαφωνεί μαζί σας.
Μήπως αναφέρεσαι στον
......Έφορο Γουέστον;
Ο Κυβερνήτης του Χόνγκ Κόνγκ,
ανησυχεί για την εξαφάνιση
Κινέζων πρόσφατα.
Πληρώνετε πολύ λίγα τέλη διαχείρισης,
για να καλύψετε τα έξοδά μας.
Ο Έφορος Γουέστον είπε ότι
εάν θέλετε να συνεχίσετε,
να δραστηριοποιείστε επιχειρηματικά
στο Χόνγκ Κόνγκ,
θα πρέπει να δείξετε λίγη ειλικρίνεια.
Τότε λοιπόν, θα έπρεπε να είχε λάβει
την ειλικρίνειά μου.
Το δαχτυλίδι του Έφορου Γουέστον!
Ηρεμήστε.
Η ηρεμία δημιουργεί ευημερία.
Ας φάμε.
- Δεν είχα προσέξει πόσο όμορφο είναι.
- Κοίτα. Εκεί.
Τσάν, δεν είναι όμορφο;
Ώ, ναί.
Ίπ Μάν,
πιές λίγο νερό.
- Ευχαριστώ.
- Φένγκ.
Ευχαριστώ.
- Τσάν.
- Άκουσε με Μπουφένγκ.
Ήμασταν τόσο απασχολημένοι
με την καθημερινή μας ζωή.
Καταλαβαίνεις τί θέλω να πώ;
Μερικές φορές, πρέπει να κοιτάμε
στον ουρανό και στον
μακρινό κόσμο.
Ωστόσο οι πρόγονοι μας είπαν, ότι
πρέπει να είμαστε προσγειωμένοι
και να επικεντρωθούμε στο να
ζούμε καλά τη ζωή μας, ξέρεις.
Όλοι οι πρόγονοί μας ήταν
υπερβολικά συντηρητικοί.
Γι’ αυτό και οι ξένοι έχουν
καταλάβει το Χόνγκ Κόνγκ.
Ήρθαμε από εκεί.
Θέλω απλώς να φροντίζω την οικογένειά
μου αλλά και τους φίλους μου.
Δεν θα επιδιώξω να
δημιουργήσω προβλήματα.
Δεν με νοιάζει ποιός θα
αναλάβει. Όλοι το ίδιο είναι.
Είναι όλοι το ίδιο;
Δέν είναι;
Υποθέτω ότι είναι τότε.
Πώς μπορώ να χάσω τον καθαρισμό του
Μικρού Ανοιξιάτικου Φεστιβάλ;
Γλυκέ μου, τί ωραίος ο μαθητής σου!
Αν αποφεύγει τη δουλειά, δεν
θα του μάθω κουνγκ φου.
Ε, πρόσεχε.
- Ίπ Μάν.
- Ναί;
- Δώσμου ένα χέρι.
- Εντάξει.
Αουτς! Πιό ήπια.
Μην το παρακάνεις. Να
είσαι μετριοπαθής.
Εντάξει.
Ακολούθησε την κίνηση
κι όχι τα χέρια.
Χρησιμοποίησε το μυαλό σου και όχι τα
μάτια σου. Εξάσκησε την ακοή σου.
Τόσο αργός! Αγάπη μου,
βγές έξω να βοήθησεις.
Εϊ, Δάσκαλε, γιατί την
φοβάσαι τόσο πολύ;
Ω! Αυτό λέγεται σεβασμός.
Ναί, ότι να 'ναι.
- Εφημερίδα;
- Βέβαια.
Σας παρακαλώ. Δώστε μου
μερικά νομίσματα.
Σας ευχαριστώ.
Δείτε εδώ!
Εφημερίδες. Εφημερίδες.
Πάρτε μια εφημερίδα.
Πάρτε μια εφημερίδα από εδώ.
Εφημερίδες.
Φένγκ.
Φένγκ! Φένγκ! Είσαι καλά;
- Εϊ...!
- Σούϊ!
Κάτσε πίσω.
Αυτό...Αυτό είναι δική
μου υπόθεση.
Μείνε μακριά από αυτό.
Ποιός διάολο είσαι εσύ που
προσπαθείς να γίνεις ''ήρωας'';
Ρισκάρεις το κεφάλι σου;
Πόσες φορές σου έχω πεί,
να ασχολείσαι με την
δική σου δουλειά;
Προσπαθούσα να βοηθήσω.
Ναί, καλά. Δεν βοηθούσες.
Δεν ήσουν παρά ένας σάκος του μποξ.
Εντάξει. Εντάξει.
Πάμε σπίτι, τώρα.
Τί συμβαίνει;
Κάποιοι παλεύουν εκεί πέρα.
Εϊ! Σταμάτα!
Αυτός δεν είναι ο τύπος
με τα αμαξάκια;
Τώρα έχω πληρώσει για έναν.
Σκάσε.
Τί θέλετε;
Φένγκ.
- Μείνε πίσω.
- Είσαι καλά;
Κάτσε πίσω.
Θέλουν λεφτά.
Εγώ το έκανα, όχι εκείνοι. Πόσα θέλετε;
Εγώ θα πληρώσω. Πόσα θέλετε;
Χίλιες λίρες.
Έχεις τα λεφτά;
Αυτό είναι εκβιασμός.
Άν δέν μπορείς να πλειρώσεις,
τότε είσαι νεκρός, μ' ακούς;
Αυτός ο Βρετανός...είναι παλαιστής;
Χρησιμοποιεί βρετανικό Μπαρτίτσου.
Τί είναι το Μπαρτίτσου;
Ο κύριος Μπάρτον - Ράϊτ,
συνδύασε την πυγμαχία, το τζουζίτσου
και την πάλη στο Μπαρτίτσου,
μια πολεμική τέχνη που ασκείται
από τη βρετανική ανώτερη τάξη.
Καταστρέψτε αυτό το μέρος.
Με συγχωρείτε.
Φένγκ!
Σούϊ!
Πάμε.
Πάμε!
Κάντε πίσω, πίσω.
Σούϊ! Σούϊ!
Βοήθησέ με! Βοηθήστε με, τώρα!
Σούϊ!
Έλα.
Μαμά είσαι καλά;
Κάποιος να πάει τον Σούϊ στο
νοσοκομείο.
- Σούϊ!
- Μείνε μακριά του!
Αυτά παθαίνεις για να
αναζητάς δικαιοσύνη.
Κοίτα εδώ.
Ίπ Μάν, Είναι αυτό δικαιοσύνη;
- Είναι αυτό νομιμότητα;
- Μπουφένγκ...
Εγώ το ξεκίνησα αυτό. Θα αναλάβω
την αποκλειστική ευθύνη.
Αποκλειστική ευθύνη; Πώς θα
μπορούσες να το κάνεις αυτό;
Ελάτε από δω.
Σε έψαχνε.
Η...Η αδερφή σου κινδυνεύει!
Σταμάτα να κλαίς!
Κι άλλη μία πέθανε.
Λιού, Λιού. Θυμάσαι τον νεαρό
με το αμαξάκι; (ρίκσο)
Ε, λοιπόν είναι μεγάλη είδηση! Μην
αφήσεις  να διαρεύσουν τα νέα.
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ: Ο ΒΡΕΤΑΝΟΣ ΠΥΓΜΑΧΟΣ
ΗΤΤΗΘΗΚΕ ΑΠΟ ΔΑΣΚΑΛΟ ΤΟΥ ΓΟΥΪΝΓΚ ΤΣΟΥΝ
Δεν τους βρήκατε όλους.
Αρκεί που τους βρήκα...
Μείνετε εκεί που είστε!
Άσε την αδερφή μου να φύγει.
Άκούσα ότι είσαι αρκετά
καλός παλαιστής
Εγώ είμαι αυτός που κατέστρεψε  την
επιχείρησή σου. Απλά πάρε εμένα.
Και άσε την αδερφή του να φύγει.
Εντάξει.
Είτε θα πεθάνει αυτός...
είτε η αδερφή σου.
Σταματήστε.
Θα 'πρεπε να αφήσουμε τους
Κινέζους να θαυμάσουν
το Μπαρτίτσου της Μεγάλης Βρετανίας.
Σε τρείς μέρες θα κάνουμε
έναν αγώνα δημόσια.
Αν νικήσεις...θα την
αφήσω να φύγει.
Μπουφένγκ...
Πρέπει να έχεις πίστη.
Μπορούμε να σώσουμε την
Τσάν, στα σίγουρα!
Πώς όμως;
Με το να τους νικήσουμε.
Σ' ευχαριστώ νεαρέ Δάσκαλε.
Αρχίζει να κάνει κρύο.
Πάμε σπίτι τώρα.
Η μαμά σου μάλλον
μας περιμένει.
Πήγαινε να της πείς τα νέα.
Θα πάρω φάρμακα για τους φίλους μου.
Εντάξει. Τον λογαριασμό παρακαλώ.
Μπουφένγκ.
Άσε με να συνεισφέρω.
Τα λέμε.
Ξέρω ότι φταίμε εμείς.
Και υπόσχομαι
Θα σε αποπληρώσω.
Παρακαλώ, αφήστε μας.
Έχω πολλές οικονομίες.
Μπορεί να μην είναι αρκετές. Αλλά
έχω και μια πλούσια επιχείρηση.
Μπορώ να σου δώσω τα πάντα. Σε
παρακαλώ, άφησέ μας να φύγουμε.
Αρκετά.
Δεν είναι πλέον θέμα χρημάτων.
Το να γνωρίζει κανείς τον εαυτό
του είναι αληθινή γνώση.
Ξέρεις ήδη αυτό που θέλω.
Θα το κάνω.
Αλλά υπό έναν όρο.
Σας ζητώ να μας αφήσετε να φύγουμε.
Συμπεριλαμβανομένου του Ίπ Μάν.
Κύριε Σταρκ, τι σας έκανε να
ξεκινήσετε αυτόν τον διαγωνισμό;
Κάποιοι είπαν ότι το
βρετανικό Μπαρτίτσου
δέν μπορεί να ανταγωνιστεί το
Κινέζικο Γουΐνγκ Τσούν.
Πρέπει να αποδείξω ότι
είναι παρεξήγηση.
Δάσκαλε,
κοίτα αυτό.
Πρέπει να θυμάστε να κρατάτε
σφιχτά την κάμερά σας.
Φοβάμαι ότι θα κερδίσω
τόσο γρήγορα,
που δεν θα προλάβετε κάν να
πατήσετε το κλείστρο.
Γουΐνγκ Τσούν εναντίον Μπαρτίτσου;
Νέα! Νέα!
Γουΐνγκ Τσούν εναντίον Μπαρτίτσου!
Πάρτε μια εφημερίδα.
- Δείτε εδώ.
- Παιδιά. Εδώ.
Γουΐνγκ Τσούν εναντίον Μπαρτίτσου!
- Αυτό θα είναι ενδιαφέρον.
- Αυτό το στυλ θα κερδίσει.
Αυτός ο διαγωνισμός μεταξύ
Μπαρτίτσου και Γουΐνγκ Τσούν,
είναι μια φιλική ανταλλαγή.
Αυτή την φορά, ο
ανοιχτός διαγωνισμός
μεταξύ Μπαρτίτσου και Γουΐνγκ Τσούν
είναι φιλική επικοινωνία.
Όποιος βγεί εκτός παλαίστρας,
ή χτυπήσει τρείς φορές με την παλάμη του
το δάπεδο, αυτός θα είναι ο ηττημένος.
Σε παρακαλώ απλά παραδώσου
αν δεν μπορείς να τον νικήσεις.
Θα βρούμε άλλο τρόπο για
να σώσουμε την Τσαν.
Το έχω αυτό.
Ο διαγωνισμός, μπορεί να οδηγήσει
σε θάνατο ή τραυματισμό.
Κανείς δεν θα αναλάβει
καμία νομική ευθύνη.
Κάνει αρκετή ζέστη. Σκούπισε
τον ιδρώτα σου.
Ο διαγωνισμός, μπορεί να οδηγήσει
σε θάνατο ή τραυματισμό.
Κανείς δεν θα αναλάβει
καμία νομική ευθύνη.
Ανακοινώνω ότι ο διαγωνισμός,
μεταξύ του Γουΐνγκ Τσούν και
του Μπαρτίτσου, ξεκινά τώρα!
Ναί!
Ναί! Πάμε! Ελάτε! Ναί!
Ίπ Μάν! Ίπ Μάν!
Ναί !!! Μπαρτίτσου !!!
Ναί !!! Σκουπίδια !!!
- Πάμε!
Πάμε!
Γουΐνγκ Τσούν, Ίπ Μάν.
Αυτό δεν είναι καλό.
Μπράβο! Μπράβο!
- Πάμε! Μπορείς να τα καταφέρεις
- Απίθανος!
Σπουδαία δουλειά!
Κρατήσου γερά.
- Τί έπαθε ο Δάσκαλος;
- Μην πιέζεσαι.
- Κι άν δέν είναι καλά;
- Κάτι δέν πάει καλά.
- Κάτι δεν πάει καλά με τον Δάσκαλο Ίπ.
- Ναί.
- Ναί!
- Ναί! Ελα, κι άλλο!
Σήκω πάνω, Δάσκαλε Ίπ.
Νεαρέ δάσκαλε. Πρέπει να
το σταματήσεις αυτό!
- Σήκω, Δάσκαλε Ίπ.
- Νεαρέ Δάσκαλε.
Με ακούς; Νεαρέ Δάσκαλε!
Δάσκαλε Ίπ!
Έλα, Δάσκαλε Ίπ! Σήκω!
Πάλεψε μαζί του!
Ναί !!! Μπαρτίτσου !!!
Σταμάτα το! Σταμάτα
το σε παρακαλώ!
Νεαρέ Δάσκαλε!
- Ναί!
- Αυτό είναι το πνεύμα!
Σκότωσέ τον!
Εδώ είμαστε!
Διαλαλητή, παραιτούμαστε!
Σταμάτα το τώρα, σε παρακαλώ!
Παραιτούμαστε!
Σήκω πάνω!
Έλα!
Δάσκαλε Ίπ!
Νεαρέ Δάσκαλε!
Παραιτούμαστε!
Τελειώσαμε με την πάλη!
Νεαρέ Δάσκαλε!
Σήκω πάνω!
Σήκω πάνω Ίπ Μάν!
Νεαρέ Δάσκαλε!
Γειά σου Ίπ Μάν.
Μπορούμε να σώσουμε την
Τσάν στα σίγουρα!
- Σταμάτα το τρέξιμο.
- Ίπ Μάν, βοήθεια.
Νεαρέ Δάσκαλε, για όλα
φταίω εγώ! Εγώ φταίω!
Νεαρέ Δάσκαλε!
Σε παρακαλώ Νεαρέ Δάσκαλε,
Σταμάτα τώρα!
Νάτος! Ορίστε! Σήκω!
Σήκω πάνω Ίπ Μάν!
Νεαρέ Δάσκαλε!
Ίπ Μάν! Ίπ Μάν!
Ορίστε μας!
Ίπ Μάν! Ίπ Μάν! Ίπ Μάν!
Ίπ Μάν! Ίπ Μάν!
- Ίπ Μάν! Ίπ Μάν!
- Ναί!
- Αυτό είναι το πνεύμα!
- Ορίστε, Ίπ Μαν.
Ακολούθησε την κίνηση,
όχι τα χέρια σου.
Χρησιμοποίησε το μυαλό σου,
όχι τα μάτια σου.
Ip Man, χτύπα τον! Χτύπα τον!
Ίπ Μαν! Ίπ Μαν! Ίπ Μαν!
Χτύπα τον!
Νικήσαμε!
Τα καταφερε! Νικήσαμε!
- Ωραία νίκη, Δάσκαλε Ίπ!
- Σπουδαίος! Νικήσαμε!
Ίπ Μαν!
Ναί! Νικήσαμε!
Ναί!
Μπουφένγκ!
Τρέξτε! Τρέξτε!
- Ώ, Θεέ μου!
- Ώχ, όχι!
Δάσκαλε Ίπ! Δάσκαλε Ίπ!
Είσαι καλά;
Τί συμβαίνει;
- Έχει φωτιά!
- Σβήστε την φωτιά!
Μπουφένγκ! Μπουφένγκ!
Μπουφένγκ!
Ίπ Μαν!
Δάσκαλε! Πού είναι ο Μπουφένγκ;
- Κουνηθείτε!
- Κάντε στην άκρη!
- Τί είναι;
Είναι εδώ αυτοί!
Τί...
Κάντε στην άκρη! Κουνηθείτε!
Στην άκρη!
- Μήπως είδες αυτόν τον τύπο;
- Όχι.
Πάμε! Βρείτε τον! Πάμε!
Κουνηθείτε! Πάμε! Πάμε!
Εκεί πέρα!
- Γρήγορα!
- Μήν τον αφήσετε να ξεφύγει!
- Κουνηθείτε!
- Δέν είναι αυτός.
- Τί κάνεις εκεί;
Πάμε φύγαμε!
Αμήν!
Πάμε.
Εκεί πέρα! Από δώ! Γρήγορα!
Πιάστε τους!
Τρέχουν να ξεφύγουν!
Πηγαίνετε πιάστε τον!
Δάσκαλε,
Μήπως έκανα εγώ κάτι λάθος;
Αν είναι λάθος το να
ζητάς δικαιοσύνη,
τότε αυτός ο κόσμος θα
ήταν χωρίς ελπίδα.
Μπορείς να ξεχάσεις την δικαιοσύνη ή
το να επιλέξεις να αφυπνίσεις το πνεύμα
Το να ξεχάσεις είναι εύκολο,
αλλά πάντα πληρώνεις το
τίμημα της αφύπνισης,
Οι Κινέζικες πολεμικές Τέχνες,
δεν αφορούν μόνο τις κινήσεις.
Εμπεριέχουν τη σοφία και το
πνεύμα του κινεζικού πολιτισμού.
Έσύ έχεις μάθει το πνεύμα
της δικαιοσύνης,
Αλλά το να επικαλεστεί κανείς
την δικαιοσύνη,
απαιτεί καλό συγχρονισμό
και επίσης ευκαιρία.
Το πιο σημαντικό, είναι να είσαι
σοφός και ευέλικτος.
Τα πόδια!
ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΗΣ ΕΚΡΗΞΗ ΣΕ
ΑΥΛΗ ΑΜΑΞΙΔΙΩΝ ΤΑΞΙ
Στον αγαπητό μου Δάσκαλο,
Αυτό που συνέβη πρόσφατα
είναι δικό μου λάθος.
Οι ενέργειές μου σίγουρα
δεν ήταν σοφές.
Όπως αυτά που μου είπες.
Πρέπει να είμαι σοφός και ευέλικτος
όταν ζητώ νομιμότητα και δικαιοσύνη
Δάσκαλε, θα λάβω υπόψιν τα λόγια σου.
Αποφάσισα να πάω να
σώσω τους άλλους.
Σε παρακαλώ να μην
ανησυχείς για μένα.
Ένας αληθινός πολεμιστής πρέπει
να έχει σοφία και γενναιότητα,
μόνο τότε μπορεί να διαρκέσει
για πολύ το πνεύμα του.
Απ' τον Ίπ Μαν.
Κυρία Λιού, εδώ Ίπ Μαν.
Ναί.
Είμαστε όλοι Κινέζοι εδώ πέρα.
Δεν θέλω να σας κάνω κακό.
Είσαι ο πρώτος Κινέζος που τολμά
να με αντιμετωπίσει.
Και θα είσαι ο τελευταίος.
Ίπ Μαν !!!!!!!
Κουνηθείτε!
Τί κοιτάς; Συμμορφώσου!
Προχώρα!
Κυρία Λιού, εδώ Ίπ Μαν.
Ίπ Μαν, είσαι καταπληκτικός.
Κουνηθείτε!
Μου φαίνεστε αξιόπιστη.
Οι Βρετανοί πουλάνε τους
ανθρώπους μας
στην αποβάθρα Β3.
Αυτό το μέρος διοικούνταν
από τους Βρετανούς.
- Αυτό είναι σωστό.
- Αυτό είναι ένα περίπλοκο θέμα.
- Ναί το ξέρω αυτό.
- Έκτακτα νέα!
Καμία άλλη εφημερίδα δεν θα
τολμήσει να αναφέρει το θέμαι!
Αναρωτιέμαι αν μπορείτε να
το βγάλετε στην επιφάνεια.
Δώστε πίσω την ελευθερία μας!
Όλοι οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν ίσοι!
Όχι στην βία!
Όχι στην καταπίεση!
Όχι άλλος ηγεμονισμός!
Θα διερευνήσουμε ενδελεχώς τίς
αποβάθρες και τίς διαβολικές δυνάμεις,
για να επιστρέψει η αλήθεια
στον λαό.
Η ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΕΡΕΥΝΑ ΤΗΝ
ΥΠΟΘΕΣΗ ΕΜΠΟΡΙΑΣ ΑΝΘΡΩΠΩΝ
ΦΩΤΙΑ ΣΕ ΑΥΛΗ
ΑΜΑΞΙΔΙΩΝ ΤΑΞΙ
- Ναί, από δώ.
- Δάσκαλε από δώ ακριβώς.
Νεαρέ Δάσκαλε έλα μετά μαζί μας
για την κοπή της κορδέλας.
- Βεβαίως.
- Σε περιμένουν πολλοί.
Τσάν, μαμά! Ελάτε! Μαζευτείτε!
Μαζευτείτε όλοι τριγύρω.
Ελάτε να κόψουμε μαζί την κορδέλα.
Έλα εδώ, Δάσκαλε! Αυτό είναι για σένα.
- Ά!
- Σπουδαία.
Εϊ, κυρία Λιού, πώς καταφέρατε να
φέρετε κόσμο στις αποβάθρες;
Τους είπα ότι η Μίς Μπάτερφλάϊ ήταν
εκεί, για τα γυρίσματα μιάς ταινίας.
Τί;
ΔΕΝ ΤΕΛΕΙΩΣΕ ΕΧΕΙ ΛΙΓΟ ΑΚΟΜΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs
www.subs4free.com
Best Subs For Me
ΤΕΛΟΣ